## Реализация интерфейсных классов  
Ниже будут представлены описания классов (их свойств и методов).  
    
<a name="ClassQTCalculator"><h5>Класс: QTCalculator</h5></a>
Интерфейсный класс, который осуществляет работу с главным окном приложения.  
  
*Родительский класс:* (+) [QMainWindow](https://doc.qt.io/qt-5/qmainwindow.html)  
*Свойства:*   
* (-) Ui::QTCalculatorClass ui - настраивает все диалоговые виджеты и соединения между сигналами и слотами;
* (-) HistoryWindow *Window – указатель на диалоговое окно, которое содержит историю операций над комплексными числами;
* (-) InfoWindow *Iwindow – указатель на диалоговое окно, которое содержит краткую информацию по работе в программе;
* (-) Calculator CalcExpr – вмещает себя выражение из строки ввода и его результат;
* (-) Store HistoryExpr – вмещает в себя список, состоящий из полученных результатов вычислений.  
*Методы:*  
* (+) QTCalculator ( QWidget *parent = Q_NULLPTR) – Конструктор по умолчанию. В нем осуществляется настройка виджетов, определение сигналов/слотов для объектов интерфейса и диалоговых окон;
* (+) ~QTCalculator() – деструктор класса, удаляющий объекты диалоговых окон.  
*Слоты:*  
* (-) void KeyboardCalculator() – передает каждый символ, который был кликнут на виртуальной клавиатуре приложения, в поле ввода;
* (-) void CheckText() – для текущей строки в поле ввода осуществляется проверка на соответствие регулярному выражению. Если строка не принадлежит ему, то кнопка ‘=’ блокируется и рамка поля ввода становится красной. При ином раскладе кнопка ‘=’ становится активной и рамка поля ввода становится базового-черного цвета.
* (-) void ClickOnPushButton_Eq() – основной метод данного класса, который осуществляет расчет значения по введенному выражению. В нем осуществляется взаимодействие всех классов предметной области.
* (-) void ClearInputLine() – очищает поле ввода;
* (-) void DeleteOneSymbol() – удаляет последний символ из поля ввода;
* (-) void OpenHistoryWindow() – открывает окно, которое содержит историю операций, если данное окно не было открыто раннее. В противном случае, окно закрывается;
* (-) void OpenInfoWindow() – открывает окно, которое содержит краткую информацию по работе в программе, если данное окно не было открыто раннее. В противном случае, окно закрывается.  
  
<a name="ClassHistoryWindow"><h5>Класс: HistoryWindow</h5></a>
*Родительский класс:* (+) [QDialog](https://doc.qt.io/qt-5/qdialog.html)  
*Свойства:*  
* (-) Ui::HistoryWindow ui - настраивает все диалоговые виджеты и соединения между сигналами и слотами;  
*Методы:*  
* (+) HistoryWindow( QWidget *parent = Q_NULLPTR) – Конструктор по умолчанию. Созданное окно будет иметь флаг FramelessWindowHint, что означает окно будет без полей;
* (+) void SetHistoryUI (Store History) – метод для доступа к ui из другого окна. Сюда передается список выражений и их результатов класса Store и в HistoryList будет передан последнее выражение для его отображения;
* (+) bool CheckHistoryUI() – делает проверку на то, была ли очищена история в HistoryList. Данная информация передается в главное окно, чтобы очистить Store при необходимости.  
  
<a name="ClassInfoWindow"><h5>Класс: InfoWindow</h5></a>
*Родительский класс:* (+) [QDialog](https://doc.qt.io/qt-5/qdialog.html)  
*Свойства:*   
* (-) Ui::InfoWindow ui - настраивает все диалоговые виджеты и соединения между сигналами и слотами.  
*Методы:*  
* (+) InfoWindow( QWidget *parent = Q_NULLPTR) – Конструктор по умолчанию. Настраиваются свойства окна: вид, прозрачность, маска.  
  














